# Техническое задание на вёрстку
УВАЖАЕМЫЙ СОИСКАТЕЛЬ, для того, чтобы лучше понять Ваши профессиональные
возможности, мы подготовили несложный тест: сверстать и заполнить информацией
о себе анкету - на основе макета, находящегося в файле questionnaire_test.psd
(содержащего также и поведение интерактивных элементов).

Время решения теста необходимо захронометрировать, указывая на какую именно
часть работы сколько времени пришлось.


ОБЩИЕ ТРЕБОВАНИЯ К ТЕСТУ:

верстка должна быть дивами, pixelperfect, кроссбраузерная, валидная. CSS и JS
вынесены в отдельные файлы.

старайтесь верстать просто и понятно: избегайте громоздких конструкций и лишнего
кода, оптимизируйте изображения. Для текстов, написанных нестандартными
шрифтами, предпочтительнее встраивание этих шрифтов через CSS.

полученная страница должна корректно отображаться в браузерах:
Internet Explorer 10+;
Opera, Mozilla Firefox, Google Chrome (последние версии);
Mobile Safari (iPhone, iPad).

Обращайте внимание на сам заверстываемый текст и информационные форматы;
улучшения (задокументированные и обоснованные) приветствуются.

Также будет плюсом:
написание стилей с помощью препроцессора (less, sass, scss, stylus) с
использованием таск-менеджера (gulp, grunt);
размещение готового результата на вашем github аккаунте.


НЕСКОЛЬКО КОММЕНТАРИЕВ:

страница должна быть адаптирована и корректно отображаться при ширине окна
браузера от 320 до 1920px. Максимальная ширина рабочей области
(области контента) 768px;
при ширине окна браузера менее 768px меню нужно сделать выпадающим - появляется
иконка, по клику на которую выпадает меню (сделать на свое усмотрение);
слайдер должен быть реализован на JS и предоставлять возможность выбора.
Постарайтесь сделать его максимально юзабильным.


ВНИМАНИЕ: При выполнении тестового задания у вас могут возникнуть дополнительные
вопросы. Для каждого такого случая выпишите отдельно Ваш вопрос, примите решение
самостоятельно и запишите, как и почему Вы приняли именно такое решение.